Написать приложение для загрузки выполненных домашних заданий (программных кодов).

Приложение должно состоять из двух страниц:

1. Главная страница, отображающая в табличном виде уже загруженные задания 

	название . дата загрузки . ссылка на скачивание

   Также на странице должна быть кнопка для загрузки нового задания
   при нажатии на которую происходит переход но втрую страницу


2. Страница добавления дового задания
   Инпут для названия
   Переключатель "файл/текст"
     если выбран "файл", отображается инпут для загрузки файла
     если выбран "текст", отображается textarea для ввода кода
   Кнопка для отправки

Реализовать на Laravel с использованием миграций и Eloquent